# Mc_sead_hyng
Minecraft_strange_end_appended_document
# 前言
此为CSDN上红阳著作的《我的世界困难生存系列》附属文件之一。
此Readme通用于《我的世界困难生存系列》系列下的所有附属文件。
指令组合和使用方式有限，如出现雷同纯属巧合。
准许拥有表明出处的转载和在明显位置告知原作者的修改，不得以任何理由和方式隐藏出处或原作者。
# 相关作者代号[全都是我一个人的代号]
红阳 南瓜君 RedSun 绝影 NG/JY
# 相关链接：
文档附属于:

指令使用方法大概介绍:https://blog.csdn.net/Kindly_Hongyang/article/details/136886928?spm=1001.2014.3001.5501

# 指令使用方法:
类型1[OOC类型]:
单个txt指令文件下:直接在Minecraft里面以拥有指令权限在命令方块里输入即可。
类型2[结构方块NBT类型]:
NBT文件使用,复制到存档里generated，再利用结构方块加载即可。
类型3[快捷保存背包NBT类型]：
hrbar.nbt文件的使用:替换主目录下的hrbar文件即可。
类型4[函数数据包类型]：
将整个压缩包拖入到存档下的datapacks文件内
类型5[[MOD类型]
在使用了forge或fabric的主目录下的mods文件内

# 此附属文件内容介绍:
[由于有些指令文件年代久远，加上只有我一个人开发，所以可能内容有偏差和重大BUG]
 command_ZH
相应的每个txt文件可能是拆分成独立的命令行，不建议使用，需要相对于的布局。
OOC 明显特征:falling 直接用一个命令方块即可直接完成

 NBT
001；竖直梯型农场
002；水平梯型农场
003；自动路灯
004；喷泉
005；欧式（暗黑）楼梯房
006；全亮路灯
007；3*3高屋
008；砖瓦房
009；大型高屋
010；活塞瓜田
011；图书馆
012；雪屋
013；巴士（带命令方块）
014；双层信标石头房
015；三层仓库
016；火柴旋转楼梯盒
017;FOX的家
018；刷怪塔
24；全自动烤鸡肉机
25；垃圾处理箱子（地下版）
10；（沼泽）树
11；蜜蜂树
12；mini木屋
13；空岛树
hyfs；恒宇封杀之剑（已有ooc）
qysj；奇异世界
qyy；起缘源（已有ooc）
rtsd；人头商店
tqyh·h；天启永幻·灰（已有ooc）
wcz；伪创造
yuan；源
zdy；总端源
[other]：有多数未标记

datapacks：
  1.18  相对应可召唤出多个由OOC或nbt整合出来的系统
  hyzdy:武器，操作与蹲shift，Q丢弃，鼠标左键/右键  F使用副手  发言版文字点击
  OOK：使用铁斧或铁镐蹲着挖矿，对某一些矿物树木连锁。
  tp:生存下，抬头低头90度一定时间触发发言版，点击交互。

本系列主项目:
 strange_end:
  奇异末世·黑龙篇
前景介绍：发展史：怪物世界-奇异世界-奇异末世·黑龙篇
简介：曾经的方块大陆被污染，一切变得不再普通寻常，而勇敢的player为了找到让世界恢复原貌的方法，踏上了欲为寻找的旅途。
游戏主机制介绍：
黑暗主场：在黑夜中怪物会更加的凶猛，拥有更变态的能力。一旦到了深夜，怪物们不会轻易再让白天回来，主角们将消耗床来祭祀到白天。
深渊侵蚀：随着主角一行人的旅行，游戏中怪物们的强度会越来越高，将会具有更多的特殊能力。

额外延展：一键挖掘 等级补助 商人买卖 传送 面板调节

僵尸：复生体 拥有头盔 可以破坏门 拥有斧子 幼体化 瞬移
苦力怕：夜晚下不死 夜晚下隐身 全天不死（此时由于力量过于强大反噬世界怪物们无法再破坏任何东西：僵尸转化为范围各类门的破坏） 全天隐身
骷髅：复生体 头盔  格斗家：近身有人则切换成石剑，无则弓箭  力量buff满



20220612：
BUG：商人不能免疫雷劈：标签错误
NEW：主系统：怪物会传送到身边
           后台系统：
           增加一枚钱币
           将移位系统纳入后台系统中
           后台系统更名为：模组控制面板
网易专属启用OOC命令方块{固定位置生成模组+防靠近NBT（强制生存+凋零，清除药水效果 {反复交替}）}
指导书更改：进入游戏便送
商人的书籍更改：主系统详细条目。
文本文档启用（里面的介绍）：
详细加强说明与列表
无作弊下命令的启用与关闭

标准文案:暂且丢失[未知]

后言:后续可能在bilibili上发布相关视频：https://space.bilibili.com/36815964?spm_id_from=333.1007.0.0

